#Game description
Игра пошаговая -- игрок делает ход и только после этого его делают другие
юниты. Цель игры -- подобрать Грааль (желтая `G`). Итоговый результат
(`score`) игрока зависит от кол-ва убитых крипов.

В игре на данный момент
только один тип юнитов -- зомбаки, но там очень легко добалять новых юнитов,
мне просто лень было.

Все юниты деруться между собой, как того требовало задание, в том числе
крипы друг с другом.

У каждого юнита есть здоровье, дальность обзора, сила атаки. У игроков,
в отличие от крипов, также есть интвентарь.

Итемы на данный момент имеют 4 типа:
* броня -- увеличивает максимальное хп
* оружие -- увеличивает силу атаки
* instant -- применяется мнгновенно, а не кладется в интвентарь. На данный
момет это только `HealingPotion`, понятно что оно делает
* Грааль -- если игрок поднял грааль, текущий уровень считается пройденным
и начинается следующий (их пока только 2)

Если игрок умер, ему сообщается его результат, после чего он может заново
начать игру. Если выиграл -- то же самое.

На экране показывается карта, счет, атрибуты (хп, дальность обзора, сила атаки)
и инвентарь.

Чтобы игру запустить Вам либо нужно поставить вручную вот эту штуку:
https://github.com/trystan/AsciiPanel , либо запустить .jar, который
я приложил, либо можете посмотреть просто запись моей игры:

Как Вы можете заметить, на карте и в надписях иногда бывают вдруг черные пятна.
Я не знаю, что это такое. Это явно как-то связано с `AsciiTable`. Либо
она сама кривая, либо я ее как-то не так использую, но мне как-то
очень-очень лень в этом разираться сейчас.

#Code description
Да, там в паре мест код похож на кашу. В особенности в `AppMain`, который
сразу и мэйн и `KeyListener` и, так сказать, `ViewManager`, а также в
`LevelMap`, но там основная игровая логика, так что, в целом, это не так
удивительно, но вот `AppMain` можно было и поразбить на классы, да.

Я там ещё во многих местах у всяких геттеров-сеттеров комменты не расставил,
но, во-первых, это и так не шибко интеллектуальное занятие, а во-вторых,
пощадите, там и так три тысячи строк кода (аналогично с тестами).

В целом основные классы и интерфейсы такие:

##View (на самом деле это больше Control)

`AppMain` -- наш мэйн. Слушает нажатия юзера и меняет скрины на эти нажатия

`Screen` -- нечто, что можно можно отобразить юзеру в `AppMain`'e.

##Model

`Game` -- наша игра. При вызове метода `start` запустится поток, обрабатывающий
ходы.

`GameState` -- состояние нашей игры.

`GameObject` -- предок всех объектов в игре.

`Copyable` -- этот интерфейс в основном в целях безопастности -- нельзя передавать
нормальные объекты в стратегии.

`Item` -- предмет в игре.

`Unit` -- юнит в игре

`RelativeMap` -- карта глазами какого-то юнита

`Strategy` -- стратегии для юнитов. Юнит просто берет следующий ход в стратегии,
которой передается `RelativeMap` и на основе только того, что эта стратегия
видет, она должна сделать ход

`LevelMap` -- карта игры. Там вообще происходит все основная логика работы
с картой

`GUI` -- штука, в которую стратегия может рисовать карту.

`Screen` -- скрин игры.

#Diagrams

Классов и `package`'эй у меня просто дофигищи, это все на картинке
не уместить, так что я поместил туда только самые основные с основными
методами и зависимостями. Лежит это в папке `diagrams`.